Buone Feste e Buon Natale a Emmanuel TV Partner
Dal sindaco di Betlemme
Al mio caro amico - TB Joshua,
sopraintendente generale della Sinagoga Chiesa di tutte le Nazioni
Buon Natale dalla città e la capitale del Natale - dalla città di Betlemme.
Quest'anno il nostro messaggio a Betlemme è stato consegnato il 3 dicembre.
Chiamata per la pace e l'amore e la speranza è il messaggio principale di Betlemme.
Suonare le campane, illuminantre l'albero non mancherà a tenere viva Betlemme.
Stare con noi è molto importante,
per mantenere il messaggio vivo per quanto Betlemme rimane viva.......
Buon Natale e Felice Anno Nuovo a tutti voi,
a tutti i profeti, i sostenitori.....
Grazie tanto per il sostegno anche per Betlemme.
Al mio caro amico TB Joshua,
Da parte dei francescani nella Terra Santa ed i cristiani locali
Vorrei augurarti un Buon Natale e un felice anno nuovo sia per voi e la vostra famiglia,
e per i membri della vostra grande chiesa.
Sappiamo che tu hai un grande amore per la Chiesa nella Terra Santa
e non vediamo l'ora di essere con voi in una settimana o due per mostrare molti molti programmi
che stiamo facendo per aiutare i cristiani nella Terra Santa.
Dio vi benedica, e non vedo l'ora di vederti di nuovo.
♩ Molto tempo fa a Betlemme, così la Sacra Bibbia dice ♩
bambino ragazzo ♩ di Maria, Gesù Cristo è nato il giorno di Natale. ♩